(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama fue adaptada
únicamente con fines de entretenimiento).
(No tenemos intención
de ofender ninguna carrera).
(fomentar valores sexuales inmorales)
(o crear una disposición pesimista
de un género o de un grupo de personas).
(Nos gustaría disculparnos de
antemano por cualquier malentendido).
(Presenta)
(Teoría del amor)
Cásate conmigo.
Hasta que la muerte nos separe.
Le pedí que se casara conmigo.
Eres mi amiga,
así que por favor ábrete con ella.
Le estoy dando una oportunidad
Porque quiero ver
si realmente puede cambiar.
Ay.
Bu.
Estás borracho. Te llevaré a casa.
¿Namhom realmente regresó
anoche a buscar su anillo, Bua?
Sí, no lo pienses demasiado.
Sé qué hacer
para descubrir la verdad.
Teléfono.
¿Estabas mirando mi teléfono?
No, estaba ordenando
y estaba a punto de caerse.
Así que lo moví.
No vuelvas a tocar mis cosas.
No me gustan.
Podrías decirlo amablemente.
No hay necesidad de enojarse.
Estás actuando como si hubiera algo
en tu teléfono que no debería ver.
Tu favorito.
No te molestes en intentar impresionarme.
Todo este tiempo,
Me abrí a ti
y mantuvo una mente abierta.
Pero al final,
Me hiciste darme cuenta
que alguien como tú
Nunca puede cambiar.
A partir de ahora déjame en paz.
¿Me odias tanto?
¿Por qué no empezamos a salir?
¿Estás loco?
¿Te escuchas siquiera a ti mismo?
Sí, sé exactamente lo que estoy diciendo.
¿Tú?
Si le muestro esta foto a Fon,
¿Qué crees que pasará?
No importa lo que le digas,
Ella nunca te creerá.
¿Sabes por qué?
Porque si lo hiciera,
ella no estaría conmigo ahora mismo ¿
verdad?
Bien.
Saldré contigo.
Pero primero tienes que romper
con Fon.
¿Por qué? ¿No quieres ser
la otra mujer?
¿Quieres ser mi único y verdadero amor?
Bien.
Ey.
No te hagas ilusiones.
No vales tanto
Entonces ¿por qué?
¿Por qué?
Fon, estoy preocupado por ti.
¿Y entonces qué hiciste?
Instalé en secreto una aplicación de seguimiento
en el teléfono de Namhom.
Sabías
¿Puso una aplicación de rastreo
en tu teléfono?
Ella sabe exactamente
Dónde estás y qué estás haciendo.
¿Ahora lo ves?
¿Que mi amigo nunca
confió realmente en ti?
Así que no importa lo que diga,
Ella va a romper contigo
una vez que sepa la verdad.
Esa foto que estás
usando para amenazarme...
Ya no sirve para nada ¿no?
Teléfono.
Deberíamos romper.
¿Qué?
Instalaste en secreto una
aplicación de rastreo en mi teléfono, ¿no?
No quiero escuchar
más de tus excusas.
La verdad es que no confías en mí
y nunca lo harás.
Nuestra relación es demasiado tóxica.
Esto sólo va a empeorar.
De todos modos terminaremos divorciados.
No, no voy a romper.
Pero quiero. Ya terminé.
Déjalo ir.
—No, Namhom. Lo siento.
—Suéltame.
Lo siento. No lo volveré a hacer.
Por favor, Namhom.
Déjame ir.
No.
-Déjame ir.-
Si alguna vez nos separamos,
Que sea sólo porque
la muerte nos separa.
Déjalo ir.
¿Sabes cuántas veces
has dicho que pararías?
Si no me vas a escuchar,
Entonces podrás ir a morir solo.
Rompí con Fon.
Teléfono.
¡Sí!
¿Por qué haces esto?
Es mi culpa.
No pude conservarla.
Todavía me tienes.
Estoy aquí, ¿no?
No es tu culpa
Estoy aquí para ti.
Todo va a estar bien.
No.
Ve a dormir.
Si te estresas demasiado,
Tus viejos síntomas volverán.
Muchas gracias.
Apareciste justo a tiempo,
casi como si lo supieras.
Lo que estaba a punto de hacer.
Soy tu amigo.
Los amigos permanecen unidos
Será difícil
en primer lugar.
Quizás todavía la extrañes.
Pero con el tiempo,
Mejorarás.
Hablar.
¿Puedo pedirte un favor?
Si Namhom todavía quiere
trabajar contigo,
Por favor dale una oportunidad.
La he estado apoyando
económicamente.
Así que si tiene que
volver a vivir sola,
Al menos no lo pasará mal.
Estoy seguro de que no está realmente sola.
Bien...
Ella rompió contigo.
Ella tendrá una cita
Alguien más.
Quien sabe...
Es posible que ya haya seguido adelante.
Esperar.
No olvides cumplir tu promesa.
Adelante, entra.
Namhom.
Espero
Dejarás a mi amigo en paz.
Déjala conocer a alguien
que realmente la merezca.
Bueno.
Prometo.
¿Y la foto?
Lo borré.
¿Adónde vas?
¿Estás incumpliendo tu promesa
después de haber conseguido lo que querías?
Sólo necesito algo de tiempo.
Acabo de poner triste a mi amiga.
¿Qué más quieres?
Hablar.
Podrías pensar que te invité a salir
para burlarte,
Pero ese no es el caso.
Cuando dormimos juntos,
No fue un error.
Fue intencional.
Sé que estuvo mal,
Pero no pude detenerme.
Lo lamento.
Déjame preguntarte algo.
¿Crees que...?
Si nos juntáramos,
¿Realmente duraríamos?
Rompiste con Fon,
pero ella todavía te ama.
Ella nunca podrá aceptar esto.
No quiero
pensar en el futuro.
Ahora mismo
sólo quiero estar contigo.
¿Te quedarás conmigo?
¿Qué pasa?
¿Cómo está Namhom? ¿Está bien?
Bien...
Ella está bien.
Gracias por darle una oportunidad.
Al menos sabré cómo está
a través de ti.
Teléfono.
Si sigues así,
Nunca podrás seguir adelante.
No quiero seguir adelante todavía.
Todavía tengo esperanza de que regrese.
Tengo que volver al trabajo.
Hablaré contigo más tarde.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Necesitamos informarle.
-Está bien, lo haré.
-Claro.
Haremos como lo discutimos.
Aquí estás. Estaba a punto
de llamarte.
Sentarse.
Ya has visto el producto.
Te deseo
actuar con naturalidad.
Y sí...
Sólo quiero unas cuantas tomas
al principio.
Eso es todo.
¿El equipo te envió esto?
Está bien, haz lo mejor que puedas.
Rómpete una pierna.
Eres increíble.
Ey.
Lo siento. Fue un accidente.
Pero hay que tener más cuidado.
Si es peligroso,
No te acerques.
Tipo.
Por favor, cuida de ella.
Nos tomaremos un descanso.
Namhom, hablemos afuera.
-Lo hiciste a propósito.
-Sí.
Porque ella estaba coqueteando contigo.
Me di cuenta inmediatamente
porque yo mismo lo he hecho.
No asumas que todos son como tú.
Nadie dijo nada
cuando lo hiciste.
Entonces, ¿por qué te molesta
cuando alguien más lo hace?
No me importaría si ella coqueteara
con alguien más,
pero ella estaba coqueteando contigo.
Soy tu novia.
Yo también tengo sentimientos.
Pero aquí, eres mi subordinado.
No importa lo molesto que estés.
No puedes comportarte así.
Si no puedes controlarte,
entonces vete a casa.
No causes una escena.
Bien.
Ven a mi casa cuando hayas terminado.
¿Pasó algo
en el trabajo hoy?
La estoy espiando en su casa.
Ella no salió.
¿Ella fue a trabajar hoy?
¿Ahora la estás espiando
en su casa?
Como dije,
todavía no estoy listo para seguir adelante.
No sé.
Ella dijo
Ella se estaba tomando medio día.
No sé qué pasa.
Espera, espera.
Hablar.
Ya sé lo que pasa.
Ella ya siguió adelante
con otra persona.
Te dije que siguieras adelante.
Tengo que irme.
Sal ahora.
Tienes algo de coraje
Para hacerme esto.
¿Por qué no?
Me lo hiciste primero.
Dejaste que esa chica coqueteara contigo,
Y hasta la defendiste.
- Ven aquí.
- Ay.
Hablar.
- Ven aquí.
- Bua.
Ven aquí.
Hablar.
- ¡Déjalo ir!
- ¿Crees que lo voy a dejar ir?
Déjalo ir, Bua.
-Déjalo
ir.-No.
¡Déjalo ir!
Ay.
Recordar.
No soy una buena persona,
como mi amigo.
- Bua, déjame ir.
- Si sales conmigo y haces esto,
Entonces esto es lo que obtendrás.
¡Déjalo ir!
Para algunas personas,
no importa lo bueno que seas con ellas,
Si no están agradecidos,
Nunca te tratarán
de la misma manera.
Todavía creo que mi bondad
puede cambiarla.
¿Y si no puede?
—No, Namhom. Lo siento.
—Suéltame.
Si alguna vez nos separamos, que sea sólo
porque la muerte nos separe.
Entonces podrás ir a morir solo.
Bua, ella ya siguió adelante
con alguien más.
¿Hola?
Oye, ¿está bien tu novia?
El vecino escuchó una discusión
y ahora todo está en silencio.
Llamé a la puerta, pero nadie respondió.
¿Puedes ir a verla?
Bueno, estoy en camino.
Namhom.
No sé cómo amar a nadie.
Pero creo que sí.
Si vas a amar a alguien,
Deben ser realmente buenos contigo.
Teléfono.
Gracias
Por hacer todo eso por mí.
Estemos juntos.
Yo seré esa persona para ti.
¡Nombre!
Namhom.
¿Estás bien?
Teléfono.
Está bien.
Estoy aquí.
¿Está bien?
No tengas miedo
Está bien. Estoy aquí para ti.
¿Estás herido?
Lo lamento.
¿Para qué?
Debería ser yo quien pidiera disculpas.
Lo que te pasó
fue en parte culpa mía.
Si no te hubiera molestado
y si no nos hubiéramos separado,
No hubieras salido con él.
Nada de esto habría sucedido.
¿Puedo preguntarte algo?
Sé que no es el momento adecuado,
pero tal vez
Tu respuesta me ayudará a entender
lo que hay en mi corazón.
¿Alguna vez me amaste?
Aunque una vez te lo dije...
Si amarme es demasiado difícil,
entonces no lo hagas.
Pero en el fondo, todavía tenía esperanza.
que me amarías.
Por supuesto que sí.
Especialmente después de todo
lo que ha pasado,
Me di cuenta de lo mucho que te amo.
Entonces deja de disculparte
y volvamos a estar juntos.
Si todavía me amas,
Empecemos de nuevo.
Prometo que lo haré mejor.
Yo debería ser el indicado
diciendo eso.
Si alguna vez vuelvo a ser
tu novia,
Seré una mejor persona.
Si algo te hace sentir incómodo,
No lo volveré a hacer.
Pero no volveré atrás.
¿Por qué no?
Porque la persona que veo ahora
no lo aceptará.
Decidí comprometerme.
Por favor, déjame tomar mis propias decisiones.
Aoy y Chod.
En aquel entonces no sabía con quién
estaba saliendo Namhom.
o por qué actuó como si no pudiera
romper con esa persona,
Aunque
probablemente acababan de conocerse.
Pero me sentí como
Tenía que hacer algo
para descubrir la verdad.
Disculpe.
¿Puedo ver las imágenes de las cámaras de seguridad?
Quiero pruebas del tipo
que lastimó a mi novia.
No creo que sea un chico.
¿Qué?
El vecino dijo que era una mujer.
Mirar.
¿Estás seguro que esta es la persona?
Aparte de ti, ella es la única
que viene a menudo.
¿Qué dijiste?
Eso es lo que oí.
Namhom le dijo a Bua
que ella es su novia.
¿Cómo es eso posible?
Namhom está saliendo con Fon.
Y Fon es amigo de Bua.
Así es.
No puedo creer que Bua le hiciera esto
a su propia amiga.
Oh hombre.
¿Nos escuchó?
¿Qué pasa?
Hablar.
Tu amigo Fon vino al estudio,
y ella nos escuchó hablando sobre que
tú y Namhom estaban saliendo.
¿Qué?
Finalmente,
Descubrí toda la verdad.
La persona con la que está saliendo
no es un chico como yo pensaba.
Es mi mejor amigo.
Teléfono.
Soy tu amigo.
Simplemente no quiero
verte lastimado.
¡Sí!
Teléfono.
¿Por qué haces esto?
Lo lamento.
Es mi culpa.
Las dos personas que más amé,
Las dos personas
por las que más me esforcé,
Trabajaron juntos y me traicionaron.
(Sala de operaciones)
¿Cómo está mi amigo?
Las lesiones del accidente
no son graves,
pero la razón por
la que perdió el conocimiento
Es que su presión arterial
era extremadamente alta.
Esto le provocó un derrame cerebral.
Realizamos una cirugía
para eliminar el coágulo.
Debería despertarse
dentro de 24 a 48 horas.
pero debemos vigilarla de cerca.
¿Cómo sucedió esto?
Según su historial médico,
está en riesgo desde hace algún tiempo.
La causa probable es el estrés.
Por favor disculpe.
Deberías entrar.
Ey.
¿Cómo estás?
No te preocupes por eso.
Quiero escuchar tu excusa.
¿Qué te hice?
¿Para que me hagas
algo así?
No lo hiciste.
Nunca me hiciste nada malo.
Entonces respóndeme.
¿Por qué lo hiciste?
Fuiste el amigo
en quien más amé y en quien más confié.
No tengo excusa.
Incluso si intentara explicarlo,
Nada de lo que diga cambiaría nada.
Sé
Ya no quieres ser
mi amigo,
pero dejame cuidarte
hasta que te recuperes.
Y...
Después,
Aceptaré lo que decidas
Incluso si todavía no quieres
ser amigo.
¿Estás seguro que no vas
a poner ninguna excusa?
Entonces puedo tomar mi decisión
ahora mismo.
No me cuides.
Tu deber
Se acabó.
Gracias
por hacerme darme cuenta
Que mi bondad no puede ganar
el corazón de nadie.
Aoy y Chod.
¿Por qué mi bondad perdió
ante todo?
¿Por qué mi bondad no puede
ganar el corazón de nadie?
¿Ni siquiera las personas que más quiero?
Quiero que entiendas
y aceptes la verdad.
En cualquier relación,
Nada está garantizado.
Ser bueno con alguien no significa que
esa persona te amará también.
La bondad y el amor
no son la misma cosa.
Y a veces, el verdadero problema
es que damos nuestra bondad
a la persona equivocada.
Pero no quiero que pierdas la fe
en ser una buena persona.
Lo que más importa
es ser bueno contigo mismo.
No dejes que nadie te haga daño
Sólo porque no supieron
ver tu valor.
Creo que hay muchas personas buenas
que te merecen.
Todos estamos apoyándote.
Hola.
Hola, llamo desde la guardería.
Usted llamó para trasladar
a su hijo a nuestro centro.
Tenemos un lugar vacante ahora.
¿Quieres confirmarlo?
Sí.
Está bien.
Gracias. Adios.
Confirmada la nueva guardería.
Por favor firme los documentos.
Continuaré apoyando a su hijo.
No estoy haciendo esto por ti.
Lo hago por el niño,
Alguien que creo
que valorará mi bondad.
(Centro de cuidado infantil Baan Fah Mai)
Hola.
Firmé el poder notarial
para usted.
Hacer el bien trae bien,
pero no necesariamente amor.
Feliz día de San Valentín.
Él me da un regalo y una tarjeta
en cada ocasión.
Lo único que le falta es una clara
confirmación verbal de quién soy para él.
Dicen que lleva tiempo
conocer verdaderamente a alguien.
Entonces debería poder esperar, ¿verdad?
¿Estáis vosotros dos juntos?
Sandy era una estudiante de penúltimo año de la escuela.
Me gustas.
Ella te gusta ¿no?
Nos conocemos
desde hace diez años.
Casi diez años...
¿Qué fue todo eso?
¿Qué soy yo para ti?
¿Te caíste?
Fue realmente malo.
Entonces podrás morir solo.
Guau.
Eres tan débil
¿Por qué haces esto?
Cortar.
Asombroso.
Ella está durmiendo.
Acción.
Oh, no.